---
title: Amazon Firehose コネクタ構成ガイド
description: この記事では、Amazon Firehoseコネクタの構成方法について説明します。
url: https://docs.tealium.com/ja/server-side-connectors/amazon-firehose-connector/
---
## 必要条件

* AWSアカウント。
* 必須: **firehose:PutRecord** 権限。
* 任意: **firehose:ListDeliveryStreams** 権限。
* データを送信するデリバリーストリーム。

## サポートされているアクション

| **アクション名**                         | **オーディエンスにトリガー** | **ストリームにトリガー** |
|:----------------------------------------|:------------------------|:-----------------------|
| デリバリーストリームへのイベントデータの送信 | ✗ | ✓ |
| デリバリーストリームへの訪問データの送信 | ✓ | ✗ |
| デリバリーストリームへのカスタマイズデータの送信（アドバンス） | ✓ | ✓ |
| デリバリーストリームへのコネクタ失敗のデータ送信 | ✗ | ✓ |
| デリバリーストリームへのカスタマイズデータの送信（バッチ） | ✓ | ✓ |
| デリバリーストリームへのイベントデータの送信（バッチ） | ✗ | ✓ |

## 構成の構成

コネクタマーケットプレイスに移動し、新しいAmazon Firehoseコネクタを追加します。コネクタの追加方法の一般的な指示については、[コネクタ概要](https://docs.tealium.com/about-connectors/)の記事を参照してください。

ベンダーを構成するには、次の手順に従います：

1. **構成タブ**で、コネクタインスタンスにタイトルを提供します。

1. IAMユーザーアクセスとシークレットキーを提供します。
<blockquote>
IAMユーザーインスタンスに添付されたポリシーステートメントには、**firehose:PutRecord**権限が含まれている必要があります。Firehoseのポリシーについての詳細は、[Amazon Firehoseへのアクセス制御](https://docs.aws.amazon.com/firehose/latest/dev/controlling-access.html)を参照してください。
</blockquote>


1. API呼び出しを行いたい地域を選択します。

1. **Assume Role Parameters**: 必要なすべての権限でIAMユーザーが構成されていない場合にのみ必要です。詳細については、[IAMロールへの切り替え](http://docs.aws.amazon.com/IAM/latest/UserGuide/id_roles_use_switch-role-api.html)を参照してください。
  * **ARN (必須)**: アサインされたロールのAmazonリソース名。
  * **セッション名 (必須)**: アサインされたロールセッションの一意の識別子。
  * **External ID (任意)**: 第三者が顧客のアカウント内でロールを引き受ける際に使用する一意の識別子。詳細については、[External IDの使用方法](http://docs.aws.amazon.com/IAM/latest/UserGuide/id_roles_create_for-user_externalid.html)を参照してください。

1. 提供された資格情報でAPI接続を確認するために**接続テスト**をクリックします。

## アクション構成：パラメータとオプション

**次へ**をクリックするか、**アクション**タブに移動します。ここでアクションをトリガーする構成を行います。

このセクションでは、各アクションのパラメータとオプションの構成方法について説明します。

### アクション: デリバリーストリームへのイベントデータの送信

#### パラメータ

* **デリバリーストリーム** (必須): データを送信するデリバリーストリームを選択します。利用可能なストリームを表示するには、`firehose:ListDeliveryStreams`権限が必要です。
* **レコード接尾辞**: 個々のレコードを識別するための訪問データに追加する値を選択します。
* **属性名を表示**: このボックスをチェックすると、メッセージペイロード内の各イベントデータ属性の名前が表示されます。

#### オプション: レコード接尾辞

| **オプション**      | **説明**                                                |
|:----------------|:---------------------------------------------------------------|
| 改行 (`\\n`) | 訪問データオブジェクトの末尾に改行文字を追加します。 |
| デリミタなし    | 選択した場合、訪問データオブジェクトに何も追加されません。    |

### アクション: デリバリーストリームへの訪問データの送信

#### パラメータ

* **デリバリーストリーム** (必須): データを送信するデリバリーストリームを選択します。利用可能なストリームを表示するには、`firehose:ListDeliveryStreams`権限が必要です。
* **レコード接尾辞**: 個々のレコードを識別するための訪問データに追加する値を選択します。
* **現在の訪問データを含む**: このボックスをチェックすると、メッセージペイロードに現在の訪問データが含まれます。
* **属性名を表示**: このボックスをチェックすると、メッセージペイロード内の各訪問データ属性の名前が表示されます。

#### オプション: レコード接尾辞

| **オプション**      | **説明**                                                |
|:----------------|:---------------------------------------------------------------|
| 改行 (`\\n`) | 訪問データオブジェクトの末尾に改行文字を追加します。 |
| デリミタなし    | 選択した場合、訪問データオブジェクトに何も追加されません。    |

### アクション: デリバリーストリームへのカスタマイズデータの送信（アドバンス）

#### パラメータ

* **デリバリーストリーム** (必須): データを送信するデリバリーストリームを選択します。利用可能なストリームを表示するには、`firehose:ListDeliveryStreams`権限が必要です。
* **レコード接尾辞**: 個々のレコードを識別するための訪問データに追加する値を選択します。
* **メッセージデータ** (必須): カスタムメッセージボディを構築します。単純な1レベルのJSON形式の名前に属性をマッピングするか、テンプレート名を参照して（二重中括弧で囲まれている）**カスタムメッセージ定義**オプションを選択します。
* **メッセージテンプレート変数**: 属性をテンプレート変数名にマッピングします。テンプレート変数はすべてのテンプレートの置換とレンダリングに利用可能です。詳細については、[テンプレート変数ガイド](https://docs.tealium.com/connector-template-variables/)を参照してください。
* **メッセージテンプレート**: レンダリングするための1つ以上のテンプレートを提供します。通常、単一のテンプレートがメッセージデータの構築に使用されます。一般的な構文と拡張については、[テンプレートガイド](https://docs.tealium.com/about-connector-templates/)を参照してください。

#### オプション: レコード接尾辞

| **オプション**      | **説明**                                                |
|:----------------|:---------------------------------------------------------------|
| 改行 (`\\n`) | 訪問データオブジェクトの末尾に改行文字を追加します。 |
| デリミタなし    | 選択した場合、訪問データオブジェクトに何も追加されません。    |

### アクション: デリバリーストリームへのカスタマイズデータの送信（バッチ）

#### バッチ制限

このアクションは、ベンダーへの大量のデータ転送をサポートするためにバッチリクエストを使用します。詳細については、[バッチアクション](https://docs.tealium.com/batched-actions/)を参照してください。リクエストは、以下のいずれかの閾値が達成されるか、プロファイルが公開されるまでキューに入れられます：

* リクエストの最大数：500
* 最古のリクエストからの最大時間：10分
* リクエストの最大サイズ：4MB

#### パラメータ

| **パラメータ** | **説明** |
| --- | --- |
| デリバリーストリーム | データを送信するデリバリーストリームを選択します。利用可能なストリームを表示するには、`firehose:ListDeliveryStreams`権限が必要です。Amazon Kinesis Data Firehoseデリバリーストリームには制限があります。詳細については、[Amazon Kinesis Data Firehoseの制限](https://docs.aws.amazon.com/firehose/latest/dev/limits.html)を参照してください。 |
| レコード接尾辞 | 各レコードの末尾に追加されるデリミタとして使用される接尾辞。デフォルト：改行 (&#92;n) 

##### カスタムメッセージ定義

* **メッセージテンプレート変数**: 属性をテンプレート変数名にマッピングします。テンプレート変数はすべてのテンプレートの置換とレンダリングに利用可能です。詳細については、[テンプレート変数ガイド](https://docs.tealium.com/connector-template-variables/)を参照してください。
* **メッセージテンプレート**: レンダリングするための1つ以上のテンプレートを提供します。通常、単一のテンプレートがメッセージデータの構築に使用されます。構文と拡張についての詳細は、[テンプレートガイド](https://docs.tealium.com/about-connector-templates/)を参照してください。

### アクション: デリバリーストリームへのイベントデータの送信（バッチ）

#### バッチ制限

このアクションは、ベンダーへの大量のデータ転送をサポートするためにバッチリクエストを使用します。詳細については、[バッチアクション](https://docs.tealium.com/batched-actions/)を参照してください。リクエストは、以下のいずれかの閾値が達成されるか、プロファイルが公開されるまでキューに入れられます：

* リクエストの最大数：500
* 最古のリクエストからの最大時間：10分
* リクエストの最大サイズ：4MB

#### パラメータ

| **パラメータ** | **説明** |
| --- | --- |
| デリバリーストリーム | データを送信するデリバリーストリームを選択します。利用可能なストリームを表示するには、`firehose:ListDeliveryStreams`権限が必要です。Amazon Kinesis Data Firehoseデリバリーストリームには制限があります。詳細については、[Amazon Kinesis Data Firehoseの制限](https://docs.aws.amazon.com/firehose/latest/dev/limits.html)を参照してください。 |
| レコード接尾辞 | 各レコードの末尾に追加されるデリミタとして使用される接尾辞。デフォルト：改行 (&#92;n) |
| 属性名を表示 | 属性名が更新されると、ペイロード内の名前が更新を反映します。 |

## ベンダードキュメンテーション

* [Amazon Kinesis Data Firehoseとは？](https://docs.aws.amazon.com/firehose/latest/dev/what-is-this-service.html)
* [Amazon Kinesis Data Firehoseの制限](https://docs.aws.amazon.com/firehose/latest/dev/limits.html)
* [Amazon Kinesis Firehoseのアクセス制御](https://docs.aws.amazon.com/firehose/latest/dev/controlling-access.html)
* [IAMロールへの切り替え](http://docs.aws.amazon.com/IAM/latest/UserGuide/id_roles_use_switch-role-api.html)
* [External IDの使用方法](http://docs.aws.amazon.com/IAM/latest/UserGuide/id_roles_create_for-user_externalid.html)
